#yandexmoney-hostcms

Модуль оплаты yandexmoney-hostcms необходим для интеграции с сервисом [Яндекс.Касса](http://kassa.yandex.ru/) на базе HostCMS. 

Доступные платежные методы, если вы работаете как юридическое лицо:
* **Банковские карты** -  Visa (включая Electron), MasterCard и Maestro любого банка мира
* **Электронные деньги** - Яндекс.Деньги, WebMoney и QIWI Wallet
* **Наличные** - [Более 170 тысяч пунктов](https://money.yandex.ru/pay/doc.xml?id=526209) оплаты по России
* **Баланс телефона** - Билайн, МегаФон и МТС
* **Интернет банкинг** - Альфа-Клик, Сбербанк Онлайн, MasterPass и Промсвязьбанк
* **Кредитование** - Доверительный платеж (Куппи.ру)

###Требования к CMS HostCMS:
* версия 6

###Установка модуля
Внимание! Необходимо сделать резервную копию файлов Вашего сайта.

Для установки данного модуля необходимо:
* загрузить [архив](https://github.com/yandex-money/yandex-money-cms-hostcms/archive/master.zip)
* добавить в `Справочник платежных систем` новый элемент и вставить код из файла `handlerXX.php` в поле `Обработчик платежной системы`
* следовать пунктам [инструкции](http://kassa.yandex.ru/files/hostcms.docx)

Перед использованием модуля в коде обработчика необходимо задать Ваши настройки. Описания настроек указаны в самом коде обработчика. 

Рекомендуем обратить Ваше внимание на процесс переключения между тестовым и реальным режимами работы модуля. 

Вам необходимо установить следующие значения для работы в:

***реальном режиме*** :
* `protected $ym_test_mode = 0;`
* `protected $ym_orderSumCurrencyPaycash = 643;`

***тестовом режиме***:
* `protected $ym_test_mode = 1;`
* `protected $ym_orderSumCurrencyPaycash = 10643;`

###Лицензионный договор.
Любое использование Вами программы означает полное и безоговорочное принятие Вами условий лицензионного договора, размещенного по адресу https://money.yandex.ru/doc.xml?id=527132 (далее – «Лицензионный договор»). 
Если Вы не принимаете условия Лицензионного договора в полном объёме, Вы не имеете права использовать программу в каких-либо целях.

###Нашли ошибку или у вас есть предложение по улучшению модуля?
Пишите нам cms@yamoney.ru
При обращении необходимо:
* Указать наименование CMS и компонента магазина, а также их версии
* Указать версию платежного модуля (доступна в поле кода обработчика)
* Описать проблему или предложение
* Приложить снимок экрана (для большей информативности)
